Personnalisation des recommandations: Utiliser les historiques d'achats et préférences pour suggérer des produits adaptés.
Offres basées sur la fréquence d'achat: Réductions exclusives pour les clients ayant acheté au moins 5 fois en 6 mois.
Programme VIP: Créer des niveaux de fidélité (Silver, Gold, Platinum) avec des récompenses croissantes.
Service client amélioré: Assistance prioritaire et retours gratuits pour les clients fidèles.
Rappels personnalisés: Envoyer des emails et notifications push sur les offres et nouveaux produits adaptés.
